Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 18/_index.po
Languages: zh_cn

source: Finally, edit [.filename]#/etc/fstab# to enable disk quotas on a per-file system basis. To enable per-user quotas on a file system, add `userquota` to the options field in the [.filename]#/etc/fstab# entry for the file system to enable quotas on. For example:
zh_cn: 最后，编辑 [.filename]#/etc/fstab# 以在每个文件系统上启用磁盘配额。要在一个文件系统上启用每个用户的配额，在文件系统的 [.filename]#/etc/fstab# 条目中的选项字段中添加 `userquota` ，以启用配额。例如:

source: To enable group quotas, use `groupquota` instead. To enable both user and group quotas, separate the options with a comma:
zh_cn: 要启用组配额，请使用 `groupquota` 代替。要同时启用用户和组配额，请用逗号隔开选项：

source: By default, quota files are stored in the root directory of the file system as [.filename]#quota.user# and [.filename]#quota.group#. Refer to man:fstab[5] for more information. Specifying an alternate location for the quota files is not recommended.
zh_cn: 默认情况下，配额文件以 [.filename]#quota.user# 和 [.filename]#quota.group# 的形式存储在文件系统的根目录下。请参考 man:fstab[5] 以了解更多信息。不建议为配额文件指定其他的位置。

source: Once the configuration is complete, reboot the system and [.filename]#/etc/rc# will automatically run the appropriate commands to create the initial quota files for all of the quotas enabled in [.filename]#/etc/fstab#.
zh_cn: 配置完成后，重新启动系统，[.filename]#/etc/rc# 将自动运行适当的命令，为 [.filename]#/etc/fstab# 中启用的所有配额创建初始配额文件。

source: In the normal course of operations, there should be no need to manually run man:quotacheck[8], man:quotaon[8], or man:quotaoff[8]. However, one should read these manual pages to be familiar with their operation.
zh_cn: 在正常操作过程中，应该不需要手动运行 man:quotacheck[8]、 man:quotaon[8] 或 man:quotaoff[8]。然而，应该阅读这些手册页面以熟悉它们的操作

source: Setting Quota Limits
zh_cn: 设置配额限制

source: To verify that quotas are enabled, run:
zh_cn: 要验证配额是否已启用，请运行：

source: There should be a one line summary of disk usage and current quota limits for each file system that quotas are enabled on.
zh_cn: 应该有一行关于磁盘使用情况和每个文件系统的当前配额限制的摘要，这些文件系统已启用配额。

source: The system is now ready to be assigned quota limits with `edquota`.
zh_cn: 现在，系统已经准备好用 `edquota` 分配配额限制。

source: Several options are available to enforce limits on the amount of disk space a user or group may allocate, and how many files they may create. Allocations can be limited based on disk space (block quotas), number of files (inode quotas), or a combination of both. Each limit is further broken down into two categories: hard and soft limits.
zh_cn: 有几个选项可用于强制限制用户或组可以分配的磁盘空间，以及他们可以创建多少文件。可以根据磁盘空间（块配额）、文件数量（节点配额）或两者的组合来限制分配。每个限制进一步细分为两类：硬限制和软限制。

source: A hard limit may not be exceeded. Once a user reaches a hard limit, no further allocations can be made on that file system by that user. For example, if the user has a hard limit of 500 kbytes on a file system and is currently using 490 kbytes, the user can only allocate an additional 10 kbytes. Attempting to allocate an additional 11 kbytes will fail.
zh_cn: 硬限制是不能超过的。如果有一个用户达到了硬限制，该用户就不能再在该文件系统上进行分配。例如，如果用户在一个文件系统上的硬限制是 500 kbytes，目前正在使用 490 kbytes，用户只能再分配 10 kbytes。试图分配额外的 11kbytes 将会失败。

source: Soft limits can be exceeded for a limited amount of time, known as the grace period, which is one week by default. If a user stays over their limit longer than the grace period, the soft limit turns into a hard limit and no further allocations are allowed. When the user drops back below the soft limit, the grace period is reset.
zh_cn: 软限制可以在有限的时间内被超过，称为宽限期，默认情况下是一个星期。如果一个用户超过他们的限制超过宽限期，软限制变成了硬限制，不允许进一步分配。当用户回落到软限制以下时，宽限期被重置。

source: In the following example, the quota for the `test` account is being edited. When `edquota` is invoked, the editor specified by `EDITOR` is opened in order to edit the quota limits. The default editor is set to vi.
zh_cn: 在下面的例子中，测试账户的配额正在被编辑。当 `edquota` 被调用时，由 `EDITOR` 指定的编辑器被打开，以便编辑配额限制。默认编辑器被设置为 vi.

source: There are normally two lines for each file system that has quotas enabled. One line represents the block limits and the other represents the inode limits. Change the value to modify the quota limit. For example, to raise the block limit on [.filename]#/usr# to a soft limit of `500` and a hard limit of `600`, change the values in that line as follows:
zh_cn: 每个启用了配额的文件系统通常有两行。一行代表块的限制，另一行代表 inode 的限制。改变数值来修改配额限制。例如，要把 [.filename]#/usr# 的块限制提高到 `500` 的软限制和 `600` 的硬限制，改变该行的值如下:

source: The new quota limits take effect upon exiting the editor.
zh_cn: 新的配额限制在退出编辑器时生效。

source: Sometimes it is desirable to set quota limits on a range of users. This can be done by first assigning the desired quota limit to a user. Then, use `-p` to duplicate that quota to a specified range of user IDs (UIDs). The following command will duplicate those quota limits for UIDs `10,000` through `19,999`:
zh_cn: 有时，我们希望对一定范围内的用户设置配额限制。这可以通过首先为一个用户分配所需的配额限制来实现。然后，使用 `-p` 将该配额复制到指定范围的用户 ID（UID）。下面的命令将为 UID `10,000` 到 `19,999` 复制这些配额限制:

source: For more information, refer to man:edquota[8].
zh_cn: 更多信息，请参考 man:edquota[8]。

source: Checking Quota Limits and Disk Usage
zh_cn: 检查配额限制和磁盘使用情况

source: To check individual user or group quotas and disk usage, use man:quota[1]. A user may only examine their own quota and the quota of a group they are a member of. Only the superuser may view all user and group quotas. To get a summary of all quotas and disk usage for file systems with quotas enabled, use man:repquota[8].
zh_cn: 要检查单个用户或组的配额和磁盘使用情况，请使用 man:quota[1] 。一个用户只能检查他自己的配额和他所属的组的配额。只有超级用户可以查看所有用户和组的配额。要获得启用了配额的文件系统的所有配额和磁盘使用情况的摘要，请使用 man:repquota[8]。

source: Normally, file systems that the user is not using any disk space on will not show in the output of `quota`, even if the user has a quota limit assigned for that file system. Use `-v` to display those file systems. The following is sample output from `quota -v` for a user that has quota limits on two file systems.
zh_cn: 通常，用户没有使用任何磁盘空间的文件系统不会显示在 `quota` 的输出中，即使用户为该文件系统分配了配额限制。使用 `-v` 来显示这些文件系统。下面是 `quota -v` 的输出示例，该用户在两个文件系统上有配额限制:

source: In this example, the user is currently 15 kbytes over the soft limit of 50 kbytes on [.filename]#/usr# and has 5 days of grace period left. The asterisk `*` indicates that the user is currently over the quota limit.
zh_cn: 在这个例子中，用户目前在 [.filename]#/usr# 上的软限制为 50kbytes ，超过了 15kbytes ，并且还有 5 天的宽限期。星号 `*` 表示该用户目前超过了配额限制

source: Quotas over NFS
zh_cn: NFS上的配额

source: Quotas are enforced by the quota subsystem on the NFS server. The man:rpc.rquotad[8] daemon makes quota information available to `quota` on NFS clients, allowing users on those machines to see their quota statistics.
zh_cn: 配额是由 NFS 服务器上的配额子系统执行的。man:rpc.rquotad[8] 守护进程上的配额信息对 NFS 客户端可用，允许这些机器上的用户查看他们的配额统计信息。

source: On the NFS server, enable `rpc.rquotad` by removing the `#` from this line in [.filename]*/etc/inetd.conf*:
zh_cn: 在 NFS 服务器上，通过删除 [.filename]*/etc/inetd.conf* 中这一行的 `#` 来启用 `rpc.rquotad`:

source: Then, restart `inetd`:
zh_cn: 然后，重新启动 `inetd`：

source: Encrypting Disk Partitions
zh_cn: 加密磁盘分区

source: FreeBSD offers excellent online protections against unauthorized data access. File permissions and crossref:mac[mac,Mandatory Access Control] (MAC) help prevent unauthorized users from accessing data while the operating system is active and the computer is powered up. However, the permissions enforced by the operating system are irrelevant if an attacker has physical access to a computer and can move the computer's hard drive to another system to copy and analyze the data.
zh_cn: FreeBSD 提供了出色的在线保护，以防止未经授权的数据访问。文件权限和强制访问控制(MAC)有助于防止未经授权的用户在操作系统激活和计算机开机时访问数据。然而，如果攻击者拥有对计算机的物理访问权，并且可以将计算机的硬盘移动到另一个系统中去复制和分析数据，那么操作系统所强制执行的权限就没有意义了。

source: Regardless of how an attacker may have come into possession of a hard drive or powered-down computer, the GEOM-based cryptographic subsystems built into FreeBSD are able to protect the data on the computer's file systems against even highly-motivated attackers with significant resources. Unlike encryption methods that encrypt individual files, the built-in `gbde` and `geli` utilities can be used to transparently encrypt entire file systems. No cleartext ever touches the hard drive's platter.
zh_cn: 无论攻击者是如何占有硬盘或断电的计算机，FreeBSD 内置的基于 GEOM 的加密子系统都能够保护计算机文件系统中的数据，即使是拥有大量资源的高度活跃的攻击者。与加密单个文件的方法不同，内置的 `gbde` 和 `geli` 工具可以被用来透明地加密整个文件系统。任何明文都不会接触到硬盘的盘面。

source: This chapter demonstrates how to create an encrypted file system on FreeBSD. It first demonstrates the process using `gbde` and then demonstrates the same example using `geli`.
zh_cn: 本章演示了如何在 FreeBSD 上创建一个加密的文件系统。它首先演示了使用 `gbde` 的过程，然后用 `geli` 演示了同一个例子。

source: Disk Encryption with gbde
zh_cn: 用 gbde 进行磁盘加密

source: The objective of the man:gbde[4] facility is to provide a formidable challenge for an attacker to gain access to the contents of a _cold_ storage device. However, if the computer is compromised while up and running and the storage device is actively attached, or the attacker has access to a valid passphrase, it offers no protection to the contents of the storage device. Thus, it is important to provide physical security while the system is running and to protect the passphrase used by the encryption mechanism.
zh_cn: man:gbde[4] 为攻击者获取冷存储设备的内容提供一个巨大的挑战。然而，如果计算机在运行时被破坏，并且存储设备被主动连接，或者攻击者能够获得有效的口令，那么它就不能为存储设备的内容提供保护。因此，在系统运行时提供物理安全并保护加密机制所使用的口令是很重要的。

source: This facility provides several barriers to protect the data stored in each disk sector. It encrypts the contents of a disk sector using 128-bit AES in CBC mode. Each sector on the disk is encrypted with a different AES key. For more information on the cryptographic design, including how the sector keys are derived from the user-supplied passphrase, refer to man:gbde[4].
zh_cn: 该设施提供了几个屏障来保护存储在每个磁盘扇区的数据。它使用 CBC 模式下的 128 位 AES 对磁盘扇区的内容进行加密。磁盘上的每个扇区都用不同的 AES 密钥进行加密。关于加密设计的更多信息，包括扇区密钥如何从用户提供的口令中获得，请参考 man:gbde[4] 。

source: FreeBSD provides a kernel module for gbde which can be loaded with this command:
zh_cn: FreeBSD 为 gbde 提供了一个内核模块，可以用这个命令加载：

source: If using a custom kernel configuration file, ensure it contains this line:
zh_cn: 如果使用自定义的内核配置文件，确保它包含这一行：

source: The following example demonstrates adding a new hard drive to a system that will hold a single encrypted partition that will be mounted as [.filename]#/private#.
zh_cn: 下面的例子演示了在系统中添加一个新的硬盘，该硬盘将存放一个加密的分区，该分区将被挂载为 [.filename]#/private#：

source: Procedure: Encrypting a Partition with gbde
zh_cn: 用 gbde 加密一个分区

source: Add the New Hard Drive
zh_cn: 添加新的硬盘驱动器

source: Install the new drive to the system as explained in <<disks-adding>>. For the purposes of this example, a new hard drive partition has been added as [.filename]#/dev/ad4s1c# and [.filename]#/dev/ad0s1*# represents the existing standard FreeBSD partitions.
zh_cn: 按照“添加硬盘”中的解释，将新硬盘安装到系统中。在这个例子中，一个新的硬盘分区被添加为 [.filename]#/dev/ad4s1c#，[.filename]#/dev/ad0s1*# 代表现有的标准 FreeBSD 分区

source: Create a Directory to Hold `gbde` Lock Files
zh_cn: 创建一个存放 `gbde` 锁定文件的目录

source: The gbde lock file contains information that gbde requires to access encrypted partitions. Without access to the lock file, gbde will not be able to decrypt the data contained in the encrypted partition without significant manual intervention which is not supported by the software. Each encrypted partition uses a separate lock file.
zh_cn: gbde 锁文件包含 gbde 访问加密分区所需的信息。如果不能访问锁文件，在没有大量人工干预的情况下，gbde 将不能解密加密分区中包含的数据，而软件不支持人工干预。每个加密分区都使用一个单独的锁文件

source: Initialize the `gbde` Partition
zh_cn: 初始化 `gbde` 分区

source: A gbde partition must be initialized before it can be used. This initialization needs to be performed only once. This command will open the default editor, in order to set various configuration options in a template. For use with the UFS file system, set the sector_size to 2048:
zh_cn: 一个gbde分区在被使用之前必须被初始化。该初始化只需要执行一次。该命令将打开默认编辑器，以便在一个模板中设置各种配置选项。为了与 UFS 文件系统一起使用，将扇区大小设置为 2048。

source: Once the edit is saved, the user will be asked twice to type the passphrase used to secure the data. The passphrase must be the same both times. The ability of gbde to protect data depends entirely on the quality of the passphrase. For tips on how to select a secure passphrase that is easy to remember, see http://world.std.com/\~reinhold/diceware.html[http://world.std.com/~reinhold/diceware.htm].
zh_cn: 编辑被保存之后，用户将被要求两次输入用于保护数据的口令。这两次的口令必须是相同的。gbde 保护数据的能力完全取决于口令的质量。关于如何选择一个容易记住的安全口令的提示，见 http://world.std.com/\~reinhold/diceware.html[http://world.std.com/~reinhold/diceware.htm]。

source: This initialization creates a lock file for the gbde partition. In this example, it is stored as [.filename]#/etc/gbde/ad4s1c.lock#. Lock files must end in ".lock" in order to be correctly detected by the [.filename]#/etc/rc.d/gbde# start up script.
zh_cn: 该初始化为 gbde 分区创建一个锁文件。在这个例子中，它被存储为 [.filename]#/etc/gbde/ad4s1c.lock# 。锁定文件必须以 ".lock" 结尾，以便被 [.filename]#/etc/rc.d/gbde# 启动脚本正确检测。

source: Lock files _must_ be backed up together with the contents of any encrypted partitions. Without the lock file, the legitimate owner will be unable to access the data on the encrypted partition.
zh_cn: 锁定文件必须与任何加密分区的内容一起进行备份。如果没有锁定文件，合法所有者也将无法访问加密分区上的数据。

source: Attach the Encrypted Partition to the Kernel
zh_cn: 将加密的分区附加到内核上

source: This command will prompt to input the passphrase that was selected during the initialization of the encrypted partition. The new encrypted device will appear in [.filename]#/dev# as [.filename]#/dev/device_name.bde#:
zh_cn: 该命令将提示输入初始化加密分区时选择的口令。新的加密设备将作为 [.filename]#/dev/device_name.bde# 出现在 [.filename]#/dev# 中：

source: Create a File System on the Encrypted Device
zh_cn: 在加密的设备上创建一个文件系统

source: Once the encrypted device has been attached to the kernel, a file system can be created on the device. This example creates a UFS file system with soft updates enabled. Be sure to specify the partition which has a [.filename]#*.bde# extension:
zh_cn: 加密的设备被连接到内核后，就可以在设备上创建一个文件系统。这个例子创建了一个 UFS 文件系统，启用了软更新。请确保指定具有 [.filename]#*.bde# 扩展名的分区:

source: Mount the Encrypted Partition
zh_cn: 挂载加密的分区

source: Create a mount point and mount the encrypted file system:
zh_cn: 创建一个挂载点并挂载加密的文件系统：

source: Verify That the Encrypted File System is Available
zh_cn: 验证加密的文件系统是否可用

source: The encrypted file system should now be visible and available for use:
zh_cn: 加密的文件系统现在应该是可见的并且可供使用：

source: After each boot, any encrypted file systems must be manually re-attached to the kernel, checked for errors, and mounted, before the file systems can be used. To configure these steps, add the following lines to [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 每次启动后，任何加密的文件系统都必须手动重新连接到内核，检查是否有错误，并挂载，然后才能使用这些文件系统。要配置这些步骤，请在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中添加以下几行：

source: This requires that the passphrase be entered at the console at boot time. After typing the correct passphrase, the encrypted partition will be mounted automatically. Additional gbde boot options are available and listed in man:rc.conf[5].
zh_cn: 这需要在启动时在控制台输入密码。输入正确的口令后，加密的分区将被自动挂载。其他 gbde 启动选项是可用的，在 man:rc.conf[5] 中列出。

source: sysinstall is incompatible with gbde-encrypted devices. All [.filename]#*.bde# devices must be detached from the kernel before starting sysinstall or it will crash during its initial probing for devices. To detach the encrypted device used in the example, use the following command:
zh_cn: sysinstall 与 gbde-encrypted 设备不兼容。在启动 sysinstall 之前，所有 [.filename]#*.bde# 设备必须从内核中分离出来，否则它在最初探测设备时将崩溃。要分离本例中使用的加密设备，使用下面的命令:

source: Disk Encryption with `geli`
zh_cn: 用 `geli` 进行磁盘加密

source: An alternative cryptographic GEOM class is available using `geli`. This control utility adds some features and uses a different scheme for doing cryptographic work. It provides the following features:
zh_cn: 使用 `geli` 可以获得另一种 GEOM 加密级别。这个控制工具增加了一些功能，并使用一个不同的方案来做加密工作。它提供了以下功能：

source: Utilizes the man:crypto[9] framework and automatically uses cryptographic hardware when it is available.
zh_cn: 利用 man:crypto[9] 框架，在有加密硬件时自动使用。

source: Supports multiple cryptographic algorithms such as AES, Blowfish, and 3DES.
zh_cn: 支持多种加密算法，如 AES、Blowfish 和 3DES。

source: Allows the root partition to be encrypted. The passphrase used to access the encrypted root partition will be requested during system boot.
zh_cn: 允许对根分区进行加密。在系统启动时，将要求提供用于访问加密的根分区的口令。

source: Allows the use of two independent keys.
zh_cn: 允许使用两个独立的密钥。

source: It is fast as it performs simple sector-to-sector encryption.
zh_cn: 它是快速的，因为它执行简单的扇区到扇区的加密。

source: Allows backup and restore of master keys. If a user destroys their keys, it is still possible to get access to the data by restoring keys from the backup.
zh_cn: 允许备份和恢复主密钥。如果用户破坏了他们的密钥，仍有可能通过从备份中恢复密钥来获取数据。

source: Allows a disk to attach with a random, one-time key which is useful for swap partitions and temporary file systems.
zh_cn: 允许磁盘附加一个随机的、一次性的密钥，这对交换分区和临时文件系统很有用。

source: More features and usage examples can be found in man:geli[8].
zh_cn: 更多的功能和使用实例可以在 man:geli[8] 中找到。

source: The following example describes how to generate a key file which will be used as part of the master key for the encrypted provider mounted under [.filename]#/private#. The key file will provide some random data used to encrypt the master key. The master key will also be protected by a passphrase. The provider's sector size will be 4kB. The example describes how to attach to the `geli` provider, create a file system on it, mount it, work with it, and finally, how to detach it.
zh_cn: 下面的例子描述了如何生成一个密钥文件，该文件将被用作安装在 [.filename]#/private# 下的加密提供者的主密钥的一部分。密钥文件将提供一些用于加密主密钥的随机数据。主密钥也将受到口令的保护。提供者的扇区大小将是 4kB 。这个例子描述了如何附加到 `geli` 提供器上，在它上面创建一个文件系统，挂载它，使用它，最后是如何分离它

source: Procedure: Encrypting a Partition with `geli`
zh_cn: 程序：用 `geli` 加密一个分区

source: Load `geli` Support
zh_cn: 加载 `geli` 的支持

source: Support for `geli` is available as a loadable kernel module. To configure the system to automatically load the module at boot time, add the following line to [.filename]#/boot/loader.conf#:
zh_cn: 支持对 geli 的支持是作为一个可加载的内核模块提供的。要配置系统在启动时自动加载该模块，请在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中添加以下一行：

source: To load the kernel module now:
zh_cn: 立即加载这个内核模块：

source: For a custom kernel, ensure the kernel configuration file contains these lines:
zh_cn: 对于一个自定义的内核，确保内核配置文件包含这些行：

source: Generate the Master Key
zh_cn: 生成主密钥

source: The following commands generate a master key that all data will be encrypted with. This key can never be changed. Rather than using it directly, it is encrypted with one or more user keys. The user keys are made up of an optional combination of random bytes from a file, [.filename]#/root/da2.key#, and/or a passphrase. In this case, the data source for the key file is [.filename]#/dev/random#. This command also configures the sector size of the provider ([.filename]#/dev/da2.eli#) as 4kB, for better performance:
zh_cn: 下面的命令生成了一个主密钥，所有的数据都将用这个密钥进行加密。这个密钥永远不能被改变。与其直接使用它，不如用一个或多个用户密钥进行加密。用户密钥是由文件 [.filename]#/root/da2.key# 中的随机字节和/或口令的可选组合组成的。在这种情况下，密钥文件的数据源是 [.filename]#/dev/random# 。该命令还将提供者（[.filename]#/dev/da2.eli#）的扇区大小配置为 4kB，以获得更好的性能

source: It is not mandatory to use both a passphrase and a key file as either method of securing the master key can be used in isolation.
zh_cn: 并非一定要同时使用口令和密钥文件，因为任何一种保护主密钥的方法都可以单独使用。

source: If the key file is given as "-", standard input will be used. For example, this command generates three key files:
zh_cn: 如果钥匙文件以 "-", 的形式给出，将使用标准输入。例如，这个命令产生了三个密钥文件。

source: Attach the Provider with the Generated Key
zh_cn: 用生成的密钥连接加密分区

source: To attach the provider, specify the key file, the name of the disk, and the passphrase:
zh_cn: 要连接加密分区，指定密钥文件、磁盘名称和口令：

source: This creates a new device with an [.filename]#.eli# extension:
zh_cn: 这将创建一个带有 [.filename]#.eli# 扩展名的新设备:

source: Create the New File System
zh_cn: 创建新的文件系统

source: Next, format the device with the UFS file system and mount it on an existing mount point:
zh_cn: 接下来，用 UFS 文件系统格式化该设备，并将其挂载到一个现有的挂载点。

source: The encrypted file system should now be available for use:
zh_cn: 加密的文件系统现在应该可以使用了

source: Once the work on the encrypted partition is done, and the [.filename]#/private# partition is no longer needed, it is prudent to put the device into cold storage by unmounting and detaching the `geli` encrypted partition from the kernel:
zh_cn: 加密分区的工作完成后，如果不再需要 [.filename]#/private# 分区，谨慎的做法是让设备进入冷存储，将 `geli` 加密分区从内核中卸载并分离出来。

source: An [.filename]#rc.d# script is provided to simplify the mounting of `geli`-encrypted devices at boot time. For this example, add these lines to [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 我们提供了一个 [.filename]#rc.d# 脚本来简化启动时挂载 `geli` 加密设备的过程。对于这个例子，在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中添加这些行。

source: This configures [.filename]#/dev/da2# as a `geli` provider with a master key of [.filename]#/root/da2.key#. The system will automatically detach the provider from the kernel before the system shuts down. During the startup process, the script will prompt for the passphrase before attaching the provider. Other kernel messages might be shown before and after the password prompt. If the boot process seems to stall, look carefully for the password prompt among the other messages. Once the correct passphrase is entered, the provider is attached. The file system is then mounted, typically by an entry in [.filename]#/etc/fstab#. Refer to crossref:basics[mount-unmount,“Mounting and Unmounting File Systems”] for instructions on how to configure a file system to mount at boot time.
zh_cn: 这就把 [.filename]#/dev/da2# 配置为一个 `geli` 分区，主密钥为 [.filename]#/root/da2.key# 。在系统关闭之前，系统将自动从内核中分离出分区。在启动过程中，脚本会在连接分区之前提示输入口令。在密码提示前后可能会出现其他内核信息。如果启动过程似乎停滞不前，仔细寻找其他信息中的密码提示。只要输入了正确的口令，分区就会被连接。然后，文件系统被挂载，通常是通过 [.filename]#/etc/fstab# 中的一个条目。关于如何配置文件系统在启动时挂载，请参考 crossref:basics[mount-unmount,挂载和卸载文件系统] 的说明。

source: Encrypting Swap
zh_cn: 加密交换分区

source: Like the encryption of disk partitions, encryption of swap space is used to protect sensitive information. Consider an application that deals with passwords. As long as these passwords stay in physical memory, they are not written to disk and will be cleared after a reboot. However, if FreeBSD starts swapping out memory pages to free space, the passwords may be written to the disk unencrypted. Encrypting swap space can be a solution for this scenario.
zh_cn: 与磁盘分区的加密一样，交换空间的加密也是用于保护敏感信息。考虑一个处理密码的应用程序。只要这些密码停留在物理内存中，它们就不会被写入磁盘，并且在重启后会被清除掉。然而，如果 FreeBSD 开始交换内存页以释放空间，密码可能会被未加密地写入磁盘。加密交换空间可以作为这种情况的解决方案。

source: This section demonstrates how to configure an encrypted swap partition using man:gbde[8] or man:geli[8] encryption. It assumes that [.filename]#/dev/ada0s1b# is the swap partition.
zh_cn: 本节演示了如何使用 man:gbde[8] 或 man:geli[8] 加密法配置一个加密的交换分区。它假定 [.filename]#/dev/ada0s1b# 是交换分区。

source: Configuring Encrypted Swap
zh_cn: 配置交换分区加密

source: Swap partitions are not encrypted by default and should be cleared of any sensitive data before continuing. To overwrite the current swap partition with random garbage, execute the following command:
zh_cn: 在默认情况下是不加密交换分区的，在继续之前应该清除任何敏感数据。要用随机的垃圾覆盖当前的交换分区，请执行以下命令：

source: To encrypt the swap partition using man:gbde[8], add the `.bde` suffix to the swap line in [.filename]#/etc/fstab#:
zh_cn: 要使用 man:gbde[8] 对交换分区进行加密，在 [.filename]#/etc/fstab# 中的交换行添加 `.bde` 后缀：

source: To instead encrypt the swap partition using man:geli[8], use the `.eli` suffix:
zh_cn: 要使用 man:geli[8] 加密交换分区，请使用 `.eli` 后缀:

source: By default, man:geli[8] uses the AES algorithm with a key length of 128 bits. Normally the default settings will suffice. If desired, these defaults can be altered in the options field in [.filename]#/etc/fstab#. The possible flags are:
zh_cn: 默认情况下，man:geli[8] 使用 AES 算法，密钥长度为 128 位。通常情况下，默认设置就足够了。如果需要，这些默认值可以在 [.filename]#/etc/fstab# 的 options 字段中进行修改。可能的标志是：

source: Data integrity verification algorithm used to ensure that the encrypted data has not been tampered with. See man:geli[8] for a list of supported algorithms.
zh_cn: 数据完整性验证算法，用于确保加密的数据没有被篡改。支持的算法列表见 man:geli[8]。

source: Encryption algorithm used to protect the data. See man:geli[8] for a list of supported algorithms.
zh_cn: 用来保护数据的加密算法。参见 man:geli[8] 获取支持的算法列表。
